Um sistema capaz de cadastrar médicos com CRM, Nome, Idade 
e Salario. O médico pode ser aposentado, para isto, deveremos verificar no 
geral, se ele tem mais de 55 anos. Deveremos verificar também o valor da 
aposentadoria dele, que será normalmente 80% do valor do salário dele.
Quando o médico é auxiliar ele só se aposentará com 60 anos. Diferente de se 
o médico for cirurgião, que será com 50. Quando o médico é cirurgião também, 
o valor da aposentadoria dele tem, além dos 80% do salário um acréscimo de 
R$2.000,00